Функционал:
- Кнопка открыть Телеграм.
- Автоматический редирект через заданное время (можно отключить).
- При клике на кнопку можно настроить срабатывание события в Метрике.
- Можно задавать кастомный текст и аватарку.

Что заменить:
- Аватарка
- Название и описание
- Ссылку на канал

Виды ссылок:
- Если у вас открытый канал, то ссылка вида: tg://resolve?domain=durov_russia
- Если ваш канал приватный с ссылкой приглашением, то ссылка вида: tg://join?invite=AAAAAFGJD-U-pswwk5NyQ

Редирект только на мобильных устройствах:
Для обхода модерации в Фейсбук добавлена возможность включить авторедирект только на мобильных устройствах.
Строчку в самом верху с редиректом закомментировать, а скрипт внизу — раскомментировать. Указать в нем адрес канала и желаемое время.

Как настроить событие для Я.Метрики:
- Добавьте код счетчика
- Создайте в Метрике цели для кнопок (для каждой свою цель) и пропишите идентификаторы в код кнопок
- Подробная статья с полной настройкой: https://yagla.ru/blog/analitika/nastroyka-celi-na-knopku/